Hay drama, hay cine. Eh, ojalá haya un
poco de cine, drama todavía muy temprano
para dramatizar, pero algo de lo que es
este
conocer quién es quién. O sea, tú te vas
a dar cuenta de qué cosa es la Uy
Cristal. Y te vas a dar cuenta si
Cristal, más allá de conocer el equipo,
de conocerse que eh cuál es el 11 y a
qué juega, eh va a saberse si Cristal
tiene pretensiones reales, porque acá
hay un problema. A diferencia de la U
que podría quedar en el acumulado en una
posición que le permitan jugar los
partidos decisivos, Cristal en el
acumulado está muy mal,
está más abajo. Claro, Cristal tiene que
Cristal tiene que sumar en el acumulado.
Cristal tiene que ganar el torneo de
clausura. O sea, Cristal Cristal por
acumulado no va a llegar a los partidos
decisivos muy posiblemente. La lo que
podría hacer es pegar y ganar el torneo
clausura para discutir el torneo
nacional.
Yo creo que el tema lo que te digo o
sea, se entiende.
No puede jugar con el acumulado.
Todo lo que tú me dices a mí, yo lo
entiendo.
Gracias.
Todo. Tienes una facilidad para que yo
te entienda. Habla bonito. Sí, yo
siempre lo he destacado. A ver, a un
bonito. Hablas bien.
Habla bien. Claro, es que es que cuando
le dice lo que quiere lo entiende.
Cuando no le dice lo que quiere no lo
entiende. Cuando no le dices lo que
quiere es un desastre. Es increíble.
Alan es así. Alan es así. Te suelta la
mano al toque.
Pero hay un tema con el Alianza Boys y
con el Lu Cristal y tiene que ver
claramente
que eres un gran periodista deportivo.
No soy comunicador. Periodista deportivo
es Flame de ellos. No, tú per deportivo,
¿cómo ejerces de eso?
A ver, a ver, tiene, tiene que ver lo de
Alianza Boys y lo de Lu Cristal en
cuanto a la tensión y todo
con que qué pasa si uno pierde y el otro
no, o sea, en el caso de la Alianza Boys
como que, ¿qué pasa si pierde Alianza?
No le pasa nada,
sigue en el campeonato,
sigue teniendo la opción de haber ganado
apertura y todo, o sea, no no hay más
riesgo. No me vas a decir que no hay más
riesgo cristal en el avión quiere sacar
la presión. Te quiere sacar la presión
un ratito. Quier sacar la presión.
Permítanme, permítanme la presión. La
fecha la tiene la U. Por supuesto, juega
de local su aniversario. Tiene que
ganarle a Cristal, tiene que sumar. Todo
de acuerdo, pero no digan que ya perder
Alianza. No pasa nada, no va a pasar
nada,
no pasa nada.
Perdió Alianza con vo y lo sacaron a
Chincho Salas.
Alianza va a seguir en carrera.
Alianza va a seguir en carrera. Alianza
va a seguir en carrera y lo otro no. Y
lo otro. Claro que no pasa nada. No,
pero no mueve no mueve como que mueve al
otro la pero no es lo mismo, no es lo
mismo si pierde el len convoy que si que
si pierde la U de Cooper. A ver,
segunda derrota seguida contra Cristal.
Pero es que ustedes no entienden,
no es que tú no entiendes.000
lo que yo digo es el U Cristal tiene su
valor para más para la U por el tema de
su podría ser su segunda derrota
consecutiva. Cooper podría temblar, no
le agarra la mano, todo lo que tú
quieras,
pero no es que ya perdió Alianza, pasa
nada, se pierde Alianza, ¿cómo no va a
pasar nada? No, sí, pues sí pasa, o sea,
o sea, no se no se ponen las barbas en
remojo, como dicen los guachafos, pero
sí pasa algo, obviamente, pues si pierde
Alianza se van a molestar si pierde
Alianza, claramente, pero a lo que me
refiero es al tema del campeonato y la
complicación que puede que puede generar
en la U perder un partido con cristal o
está claro que eso es mucho más fuerte
en el caso de Alianza. Y si pone y si
vas más allá, lo parejo que puede ser el
U Cristal con lo de la Alianza y Boys. O
sea, claramente Alianza es el favorito
and Boys, ¿no? O sea, es el favorito,
viene puntero, viene bien y todo.
Entonces, en el look cristal es más
parejo. Por eso digo, lo parejo del
partido también hace que se instale
este. Oye, ¿y quién va a jugar? ¿Va a
jugar La Padula? ¿Va a jugar este?
¿Quién va a jugar en Cristal? Más
Carballo dijo que Carballo dijo que el U
favorito. Es parejo.
Bueno, Carballo dijo eso. Sí, claro.
Para Carballo la U favorito. Para mí es
parejo.
O sea, para mí es parejo. Parejo y y no
necesariamente para arriba,
que eso es, creo, lo que más le puede
preocupar a la gente, ¿no?
Para mí el el local con su gente, su
aniversario, la garra crema. Para mí la
es favorito. ¿Qué vas a decir?
La favorito. Para mí la es favorito.
Cristal llega mejor.
Clar. ¿Qué vas a decir?
Sí, sí. Cristal. Lo que pasa es que
Cristal ha mejorado. Cristal con Roberto
Mujer. Así le, así le fastidia los
hinchas de Cristal. Cristal ha mejorado.
Cristal tiene una idea de juego. Cristal
ha mejorado, pero la U en el Monumental
con su gente, su aniversario, con la
herida abierta de lo que pasó en el
Cuzco es peligroso. La U, la U siempre
es peligroso, ¿no? Que no está bien
este, que no está. Pero la U siempre es
peligroso. No decías que la gente no
juega
su
Pero es universario.
Eh, eh. Oye, tú tú quisieras que en tu
aniversario te piten en la cara. Sales
distinto. Sales distinto. Con con huevos
también gana los partidos. Ah, y la U,
la U la U con huevos ha ganado bastantes
partidos en su historia. Ojo, eh,
y cristal no tiene qué.
Entonces
estoy diciendo acaso que Cristal no.
Pero tú dices la U tiene
la
yo estoy argumentando mi favoritismo
hacia la U
en estos momentos jodidos sale a reflote
su ADN que es la garra. Puede jugar feo,
pero un tiro de esquina, gol de cabeza,
ganó la U, hermano. Y se olvidaron del
Cusco.
O sea, para Alan 10 la U es favorita.
Sí, no te estoy diciendo
por eso para que quede claro
como dice todo gente cancha, no sé qué
ha mejorado. ¿Quieres enredar?
Cristal ha mejorado.
Cristal ha mejorado. Tiene idea de
juego. Ese es el paso adelante de
Cristal en la U. Pero la U en su casa,
en su casa con herida abierta es
peligrosa. Para mí favorita. O sea, para
ti es más peligroso universitario por
como viene.
Totalmente.
Por como viene.
Totalmente. Esta
te preocupa más cuando viene herido.
Claro. La herido. Es un lag herido.
Este, o sea, para dejarle claro a la
gente, para ti universitario herido es
más peligroso todavía. Totalmente.
Para m sí.
Okay. Porque si no lo tomas en cuenta y
dices, "Oye, la U, mira cómo sale
ahora." Es claro.
La Uri es bravo.
La U en la punta. Anda, sácalo. O sea,
tiene historia la U en el torneo del
fútbol peruano.
Tiene historia la U. Como la tiene
Alianza, como la tiene Cristal, o sea,
cada uno tiene su historia en su torneo
local.
Seguro, seguro. Ahora,
¿estás ansioso? No, estás ansioso por el
viernes.
Bueno, por el partido digo,
escúchame, ya estoy
ansioso por el par, pero por el partido
no estás ansioso.
Hijo, que son hinchas de cristal a mi
familia,
pero por la expectativa. Se puedes este
diferenciar los niveles de ansiedad, por
favor, te lo pido.
Vamos a traer este comida. 12, 14, 16,
18, 20.
Ajá.
He comprado algún carro, un una casa, me
ha cambiado mi vida porque Cristal camb
No,
no está bien.
Sigue siendo lo mismo.
Excelente. Muy bien.
No, citas lo mismo. 12, 14, 16, 18, 20.
Con Mosquera en el 12, con Mosquera en
el 20. Cambió algo. Mosquera me llamó y
me dijo, "Te regalo un terno." Algo
cambió algo. Nada.
¿Ecaste alguna cosita más? Eh,
una cosita más.
Hermano,
cierras discotecas después. Cierras
discotecas completas después.
Espéso no cuentas.
Sigo sin
bueno.
Eh, ya llegó Choy todavía
o sea, ya comenzó, o sea, tiene recién
dos días que volvió al aire y sigue,
o sea, sáquenlo de planilla, por favor.
Y y seguramente y seguramente está por
ahí también este.
Para eso cortaron la fiesta del fútbol.
[risas]
Yo estoy acá, ya llegué
y seguramente ya se encontró con con
Roncaleira.
Escúchame, sigue, sigue, sigue el
distanciamiento, me contaron, eh,
a mí me han contado,
a mí me han contado que hay hay intento
de reconciliación, pero todavía no hay
todavía no hay acuerdo de palabra. Sigue
el distanciamiento. Es lo que me han
dicho a mí.
Le van a ofrecer otra cosa otro
producto.
Si algo meoran son programas. Tranquil.
Oh, la miércoles [risas]
seó chacarita.